GA:
Майнер может быть убит только в следующих случаях:

-В результате убийства есть что-то: добыча или освобождение пустого узла, когда поблизости нет другого свободного узла того типа, который будет создан на его месте.
например, прикрытый GA - шахтер, занимающийся добычей полезных ископаемых, идущий в шахту, идущий из шахты или ожидающий рядом с шахтой, когда нет добычи.
- не охвачены GA - майнеры, занимающиеся другими видами деятельности или использующие узел только для сокрытия.

-PvP событие активно и дает очки за убийство майнеров *

* Если есть событие PvP, объявленное прицелом, это должно быть объявлено в Galaxy Chat, и по усмотрению, что GA будет отброшено в начале события.
* Если произойдет необъявленное событие PvP, об этом следует объявить разногласия и GC, что GA будет отброшен, однако перед тем, как GA будет фактически отброшен, будет период охлаждения в 2 часа. В течение этого периода перезарядки в GC следует публиковать частые напоминания о том, что есть событие PvP, и GA собирается быть удаленным.

Этот GA будет применяться ко всем, кто представлен в дипл канале. Каждому альянсу рекомендуется посылать своих лидеров или делегатов на этот канал, и они могут присоединиться к ГА, сделав это

Нарушения против ГА должны обсуждаться в первую очередь между игроками, только если это не дает результата, его следует обсуждать с помощью руководства. Помните, что несчастные случаи могут произойти, но постарайтесь избежать их, не сгибаясь прямо к минам.

